1. Реализовать алгоритм поиск Search() значения элемента в неотсортированном массиве Array[N], состоящего из случайных элементов (от -1000 до 1000), длины N=10000.
Без использования сортировки

2. Реализовать алгоритм быстрой сортировки массива QuickSort(), массив Array[N] состоит из случайных элементов (от -10 до 10), длины N=100.
 - метод QuickSort() принимет указатель на начало массива, индекс начальног элемента, индекс конечного элемента;
 - реализовать сортировку с рекурсией и без.
На экран выводить массив до сортировки и после (вывод 50 первых элементов).


3.  Реализовать алгоритм биарного поиска BSearch() значения элемента в полученном ранее отсортированном массиве.
 - метод BSearch() принимает искомое значение, массив, левый и правый элемент;
 - реализовать поиск с рекурсией и без.
Поиск значения в массиве, начиная с элемента left и заканчивая элементом right
В случае, если значение в массиве есть, функция возвращает индекс элемента, равного этому значению, в противном случае функция возвращает число -1.
На экран выводить найденное значение или сообщение об его отсутствии.

4. Сравнить скороость выполнения поиска элемента в неотсортирвоанном и отсортированном массиве
Результат вывести на экран
